我們今天拍攝的方式就是
攝影師要戴著戒指
你說戴在我的手上
然後我去讓你用膝蓋打
躺大了他躺大了
你買了一些寶貝的比特幣
但是放在哪裡比較安全呢?
市面上有沒有好用的冷錢包?
有沒有一個兼具安全性
同時又可以在市場價格高點
很方便很靈活
可以讓我把幣快速賣出的冷錢包呢?
這種冷錢包確實存在
這支影片我們要來開箱
Tandrum的冷錢包
這個冷錢包的經典款看起來就像一張卡片
信用卡
他開源支援不同的區塊鏈
不同的幣種
還可以跟DeFi互動
而且新手友善
他沒有電池沒有連接線不用插口
如果想要隨時隨地攜帶
或者是憑藉資產來求婚
那他也有戒指的樣子
HELLO 我是Bonnie
這集我們介紹一個新手友善的冷錢包
叫做Tandrum
它的功能怎麼使用
怎麼樣真正完全控制你的加密資產
我們還會用很激進的方式呢
來評測它到底夠不夠堅固
不過在激情之前啊
我們先來瞭解一下冷錢包是什麼
冷錢包就是一個離線的加密貨幣錢包
通常講的是有一個硬體的設備
它可以像是LEDGEAR這樣長得像是USB
或者是像Tandrum這樣長得像卡片或者是戒指
簡單來說呢
冷錢包設備裡面的這個資金啊
就是你全權掌握了
相反的概念就會是在線的這個熱錢包
也就是你在加密貨幣交易所裡面的這些錢包
那它是給中心化的機構托管你的資金
Tandrum呢它是長得像卡片的加密貨幣冷錢包
它設計非常簡約
上面呢只有認證過的安全元件
跟NFC的天線
沒有這種很容易壞掉的零件
什麼電磁啊電線
螢幕這些
它也不用充電
保固期25年
這個冷錢包的安全元件呢
被認證是領域最高的安全標準
叫做EAL6 Plus
這種保護級別呢
可以預防侵入式攻擊
跟非侵入式的攻擊
侵入式的攻擊
比較像是駭客
實際拿到你的冷錢包
試圖要破解
非侵入式的攻擊呢
也就是駭客在沒有實際
擁有你的冷錢包的情況下
試圖用軟體或者是網路攻擊
下一個問題就會是
帶著冷錢包過海關
會不會讓晶片失效
答案是不會
因為它的晶片跟護照用的很類似
那卡片呢也配有這個NFC天線
可以用來無線通信
這跟平常我們拿
可以感應支付的信用卡一樣
它的安全元件啊
經過兩次的獨立審核
交給瑞士的審計公司
Kudelsky Security
跟荷蘭的公司
Rescuer審核通過
確保它的設備是沒有後門的
卡片呢它有IP68等級的防水防塵啊
意思就是說可以在清水裡面浸泡30分鐘
也可以抵抗設施-25到50度的溫度
Tandrum測試過把這個冷錢包
凍在一塊冰塊裡面
它在冰塊裡的時候還是可以用
最有趣的新設計呢
就是它這個可以上手的戒指
冷錢包適合特別注重隱私的用戶
因為它不需要身份認證
公司也沒有辦法知道
或者是存任何跟用戶有關的私人數據
我接下來要用暴力的方法
測試一下這戒指的堅固程度
我們要測戒指
然後呢我們今天拍攝的方式就是
攝影師要戴著戒指
妳說戴在我的手上
然後我去讓妳用氣彈打
對妳就這樣遠一點
然後我只打他
妳要左手還是右手
右手好不好
可以嗎 右手
我剛好戴的是右手
如果你不接意的話
這個是什麼
你以為
你為什麼會有這種東西啊
拜託妳昨天說放在手上打的時候
我就覺得不太對勁
好 來
但是這樣好妳會不會被黃標啊
妳用那一隻
要不要五名指
看看婚姻跟妳的資產
哪一個比較可靠
這樣吧
好 來吧
好 就這樣吧
等一下
欸我覺得手指會被打斷
如果手指都打斷
然後戒指還沒問題
那應該沒問題
好 來吧
好 來走 GO
真的很大殼
而且是很近的
好擔心喔
哇
妳是什麼行刑式的方法
這可以吧
應該很穩吧
太崩潰了吧
好
就是
很認真測試啦
而且妳這一集做到這樣子
以後會不會要開著卡車來做好
好
還好不是我
我會去你耶
有一個
想請問一下最近壓力很大嗎
真的很大耶
剛剛這樣好爽喔
靠
啊靠
好
要聞啊
幹什麼東西
欸可是通常啊
如果你蓋了這個戒指
然後你被這樣打
你應該也不在了吧
對這資產會變贏場
好啊
可以可以打可以
Yes
耳朗
欸可以喔
欸七彈的衝擊力很可怕你知道嗎
這是藝人成汗點啊
以前被七彈打到的傷勢
真的很恐怖
接下來我們時間倒轉回開箱的那一天
好我這裡有三種組合喔
第一種組合是黑色卡片的三張組
第二種是呢
彩色卡片的三張組
那第三種呢
是一個戒指
加上兩張卡片的一組
打開盒子
我們會看到三張非常有質感的
啞光卡片
那他的設計呢
非常簡約啊
放在錢包裡面也是很剛好的
盒子的最下面附上說明書
然後就這樣超簡單吧
戒指呢
他是黑色亮面的金屬質感
戒指的外型啊
完全看不出來任何
可能是冷錢包的跡象
只有在戒指的內圈
有一個非常小
很不起眼的Tandrum Logo的圖在裡面
不是字喔
是圖
但這個要特別仔細的
內行人才會發現
你只要有一支支援NFC的
智慧型手機
跟這個Tandrum的冷錢包就OK啦
那NFC的手機是什麼意思呢
就是可以用這種
Apple Pay BB支付的智慧型手機
如果你是用iPhone的話
那iPhone7之後的版本
或者是支援NFC的安卓手機都OK
接下來呢
我們要來下載
Tandrum的免費手機APP
Tandrum錢包的APP代碼是開源的喔
大家可以在JetHub隨時可以檢查
讓大家都可以確認說
錢包他沒有後門
好打開APP
點選掃描卡片Scan Card
把其中一張卡片呢
靠近你的手機
然後點Create Wallet
創建錢包
再一次把卡片靠近手機
現在我們就有一個Tandrum錢包了
下一步呢
我們要來創建錢包的備份
點選立即備份Backup Now
然後點Add a Backup Card
添加備份卡片
把第二張卡片呢
也靠近手機
接著再點一次
Add a Backup Card
添加備份卡片
把第三張的卡片靠近手機
然後點完成備份過程
Finalize the Backup Process
接下來我們要創一個登入的密碼
來保護錢包
点擊繼續
然後輸入你的登入密碼
這個密碼可以是任何一個詞啊
一段話或者是一串數字
再一次輸入驗證登入密碼
然後呢
掃描第一張卡片
另外兩張備份卡也是一樣的做法
你可以根據螢幕上顯示的這個編號
掃描對應的卡片
現在你的Tandrum錢包呢
已經設定完成
可以使用了
戒指它也是一樣的設定方式
我們現在show的都是Tandrum最新款的冷錢包
那這跟以前的版本比起來啊
加上了廣大用戶敲碗想要的功能
比如說
現在的Tandrum有三種私藥生成的方式
最多用戶選擇的是第一種
叫做無助記詞錢包
簡單來說就是卡片在出廠的時候呢
不存在私藥
直到你我在APP創建錢包的時候
才會產生私藥
私藥的產生方式呢
是用硬體乱素生產器產生的
所以不存在助記詞
那私藥呢
它會存在冷錢包的晶片裡面
所以沒有人會知道你這個錢包的私藥
Tandrum它不會知道
你自己也不會知道
所以就排除掉了助記詞可能弄丟啊
或是給人家看到的風險
解決很多新手的困擾
但是如果在币圈混久了啦
你可能還是習慣有助記詞的
所以你也可以選擇透過這個Tandrum App
生成助記詞
之後再導入到卡片裡面
或者是你可以把現成你已經有的錢包助記詞
導入進去
特別要注意的是呢
如果你在創建Tandrum錢包的時候
沒有選擇助記詞啊
那之後沒有辦法再深層助記詞喔
所以在操作的時候呢
要先決定好哪一種方式最適合你
講到這裡你可能會有點迷失啊
就不知道要用哪一種方式
據說統計80%的用戶都會選擇第一種方式啊
也就是沒有助記詞的方式
那可能就是新手友善啦
Tandrum呢
它是透過手機App創建助記詞
那手機這種可以連接網際網路的設備呢
就要特別小心
手機上是不是有惡意軟件
或者是已經被攻擊啦
所以如果我們決定要創助記詞
不管是用Tandrum的錢包創建助記詞
還是說現有錢包匯入助記詞
都記得要斷開WiFi
把手機調到飛航模式
這樣的過程呢
可能會更安全一點
之後呢
你把助記詞寫在幾張紙上
放在幾個不同的地方
但是務必要是安全的地方
因為如果有人發現了你的助記詞
或者是你把助記詞
存在任何電子產品裡面
然後被駭客攻擊啦
那資產呢
很可能就會被盜走
如果你收到任何官方的Email
或者是有人聯繫你
用任何方式要求你提供助記詞
那切記他都是詐騙
也會有人用背的
把12個助記詞背下來
但是風險就是有可能會忘記
或者是發生意外失憶啦
不要覺得很扯喔
因為這些都有可能
另外更謹慎的做法
就是把助記詞呢
拆成不同等份
分散到不同的地方
可能是放在不同的城市啊
甚至不同的國家
這樣也能保護你自己的人身安全啦
所以不管是用什麼方法
不管怎麼樣
你就是要知道
你自己擁有自己的資產
所有權
他有他的好
但是也有他的風險
Tandrum錢包用備份的卡片
或者是戒指
理論上來說
我們會把這些備份呢
放在不同的地方
如果有人撿到你的卡片
或是戒指呢
他還是沒有辦法
直接把你的資金倒走的
因為記得嗎
我們剛剛還有一層保護
是你自己設定的登入密碼
這個小偷呢
會需要你的卡片或戒指
再加上你的登入密碼
才可以進得去
當然小偷他可能會暴力破解密碼
但是呢他每一次輸入密碼錯誤之後
系統都會自動增加延遲等待的時間
用這樣的方式來阻止暴力的破解
按資訊欄的折扣連結呢
就會帶你到Tandrum的官方網站
之後你買的所有產品呢
都會有九折的優惠
你也可以手動打上折扣碼
得到一樣的折扣
可以怎麼選呢
你可以選這種
帶有三張卡片一組的
這樣你就會有兩張備份卡
或者是選兩張卡片一組的
這樣你就會有一張備份卡
卡片呢你可以選擇黑色或是彩色
或者是你可以預定這個戒指
加上兩張卡一組的
2024年10月會開始發貨這個戒指
你可以到時候就安排靠資產求婚啦
Tandrum的定價呢
比市面上同等級的冷錢包更好入手
還有100美元以上
免運費跟加密貨幣支付的選項
最後我們來問問你啊
你覺得
黑色比較好看的在留言區打個1
彩色比較好看的打個2
你覺得戒指最酷的打個3
如果你有任何的問題呢
也歡迎提出來
我自己的話是覺得戒指很酷
然後我喜歡彩色的這個
原因是因為你選定一張當主卡之後
另外兩張你就可以很清楚知道
什麼顏色是備份卡
就是在操作的時候會比較簡單
但是黑色的卡也是非常酷
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKAXBN派網呢
跟其他的大交易所都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下次見 掰掰